NETFLIX 原創影集
你給我等等
文森佐律師
妳們兩個還好嗎？
你怎麼沒走？
我用其他方法解決了
還有，我忘了準備英薩吉的飼料
總之妳們先站遠一點吧
你該不會就是文森佐卡薩諾吧？
這你不用知道
我們五分鐘內速戰速決
付出你們的代價吧
快把她帶過來吧
我的天啊
該死！
喂！
媽的
天啊，別打了
-住手！
這些人又是怎麼回事？
（忠州貓頭鷹派閃電剪刀手）
（全國體育大會摔角金牌）
（全國體育大會舉重金牌）
（拳擊蠅量級東洋冠軍）
（加載國中拳擊社）
（快打旋風出身的舞者）
（忠北鎮川出身的天下壯士）
後踢！
（文森佐粉絲後援會
“天啊，我的顧問”會長）
（錦加洞笑靨花）
（前錦加洞白衣天使，現為海狸鼠）
看來是我太輕敵了
曹社長，這個人是誰啊？
他是總統候選人朴升俊的得力助手
這樣啊
朴升俊候選人今天要痛失一條手臂了
我們談談吧
-我跟你無話可說
-我可以找找話題啊
話說回來，我真的很好奇
金條真的存在嗎？
竟敢在這裡胡言亂語？
他昏倒之前說了什麼？
不知道，他有說話嗎？
-突然挨了一棍
-一定很痛
天啊
洪律師，妳太厲害了
第 19 集
各位
大家都還好嗎？
當然，我們都還活力十足
你們一個個身懷絕技
怎麼有辦法忍耐那麼久？
因為沒有特別需要展現的場合
況且隨便動手的話，只會吃虧而已
但現在用高級詞彙來說
這可是正當防衛行為
而兩位律師就是賦予我們正當性的人
還讓我們變得如此團結
我認同，我也要說句高級的話
“一個人雖然走得快
但一群人才能走得遠”
我在學校發的問卷上寫了
我的楷模是文森佐卡薩諾
-寫得很好耶
-不錯喔
託律師們的福，我對力量
也得到不同的啟發
謝謝你們
南無觀世音菩薩
喂，錦加洞海狸鼠
你唯一的打架技巧就是咬人嗎？
你有所不知，那就是高級技巧
先嚼後啃，品嚐後大快朵頤
總共四個階段
海狸鼠，幫我打開這個
-夠了
-別逞強啊
-他做到了
-沒事吧？
-他是不是流血了？
-牙齒是不是掉了一顆？
他的牙齒好像斷了一顆
-海狸鼠
曹社長
你一直沒接電話
我很擔心你遇上了麻煩
是啊，我被突襲了
對不起
可是律師
你們把金條搬去哪裡了？
那件事不可能避人耳目啊
-律師
-是？
我想趁這個機會請教你幾個問題
你請說
這底下的東西
是什麼？
我每次打坐時
總覺得被電流震得屁股發麻
所以撬開地板看過
等一下，我的手指頭！
一，二，三
結果發現一扇貌似通往金庫的門
我打坐時總是忍不住發出聲音
也是因為我感受到電流
我看到有燈亮著
猜想應該是漏電了
這裡
就是存放金條的地方
對吧？
窗戶沒關好耶
是
你們為什麼不告訴大廈租戶們呢？
我們擔心金條會帶來紛擾
所以一直在等待主人
原來如此
既然你們知道了
我想拜託你們幫個忙
可是律師，你要怎麼打開這扇門？
院長
現在是時候了
我們明天就開啟密室的門吧
終於
-不過，律師
-是？
要我開啟密室是沒問題啦
我保證不會虧待妳的，妳相信我吧？
怎麼了？
那當然，我會一口氣開啟密室的
好的
-知道嗎？
-是，我知道了
好的
-很好
-說好就是明天囉
-是
-出動吧
-很好
-好耶
-去拿金條吧
-好痛啊
-在哪裡？
恭喜
-太厲害了
-打開它
一，二…
用力啊，事務長
請你們每天分批搬走金條
那麼金條放在哪裡？
說不定隔牆有耳
請你把耳朵靠過來一下
對
那麼斷頭台檔案也放在那裡？
不
斷頭台檔案藏在一個
只有我知道的地方
他甚至不肯告訴我
我當然也不…
我知道
曹社長
等到時機成熟，我會公開的
（錦加大廈）
你是特地為了我回來的嗎？
義大利的家族也需要你幫忙啊
我已經把問題解決了
在那麼短的時間內要怎麼解決？
況且你人在韓國
八千萬歐元
什麼？
我答應支付八千萬歐元
交換家族成員的安全
順帶一提，八千萬歐元換算下來
超過一千億韓元
那對方願意妥協嗎？
對，我簽下契約書傳過去了
我的契約書在業界是具有公信力的
能解決問題真是太好了
謝謝你
還有
我非常開心
因為你平安無事地回來了
你今天看起來跟那天一樣帥氣
那場為潮流人士舉辦的派對
那天你穿著傳說中的布萊洛西裝
真的很帥氣
我那天也很開心
因為有人認得出布萊洛的西裝
（金條）
該死的…
可惡
剛才曹社長在場時，我不好意思抱你
現在總算抱到了
文森佐律師
你已經抱他超過20秒了
有句話說得好
人總是在失去之後才懂得珍惜
你的離開讓我內心出現
直徑30公尺的空洞
好，我知道了
但現在直徑30公尺的空洞已經填滿了
快放手吧
-我們還要教訓朴升俊議員呢
-嗯
沒錯
得好好教訓那個總統候選人才行
嚇我一跳
斷頭台檔案
朴升俊議員收了多少賄賂？
他有多麼腐敗呢？
（朴升俊候選人疑借名
購入巴別塔周邊開發用地）
（為IUDC團長的
大舅子鄭盛民疑介入）
朴升俊候選人又上新聞了
什麼啊？這種人居然是總統候選人？
他們一家人能貪就貪
這算什麼國家？
（朴升俊候選人疑借名
購入巴別塔周邊開發用地）
真是夠了，你們到底在搞什麼？
如果你們當初解決了文森佐…
恕我冒昧地說一句
我認為你的行動太輕率了
妳說什麼？
你向老人家報告過
你招惹了文森佐嗎？
崔明熙，那不關妳的事
你絕對不能低估文森佐這個對手
他明明握有確切的證據
卻故意帶風向模糊焦點
都是為了玩弄我們
他很有可能在巴別塔訴訟時
一口氣公開證據
包括巴別塔案相關人士的所有影片
老人家也會受到牽連的
我想影片主角也少不了
地檢長跟崔律師
那麼我們都會被逮捕嗎？
-對
-金室長
我有一個中止訴訟的方法
不過
要請老人家居中斡旋才行
對了
鄭檢察官何時升任部長？
等這個案子結束
鄭檢察官就會升上部長
快點讓他升官
掌握權力才能好好辦事啊
是
到時你可別推辭
是，金室長
預祝你高升發達，鄭部長
天啊，他以為自己
在獄中也是會長嗎？
真是的
想享受國王的待遇就別進來啊
你對我有什麼不滿嗎？
我看到你就不爽
為什麼覺得不爽呢？
沒為什麼
是啊
人本來就會莫名覺得心情不好
住手！
夠了！
6723號！
你這傢伙算什麼東西？
-我的耳朵！
-抓住他
這裡，他流血了
他的耳朵還在啊
過來，你給我過來！
給我過來！混蛋！
放手！
洪律師
吃點這個再繼續吧
這有助於消除疲勞
看資料時果然需要來一顆
睡意一掃而空
真可惡！
發生什麼事了？
這是南東部地院送來的
你們看看吧
“有關本次巴別塔訴訟案件
涉及未經證實的媒體偏激報導
以及網路流傳的小道消息等
本院判斷本案極有可能被用於
惡意抹黑下屆總統大選之特定候選人
經與法務部、選舉管理委員會
及南東部地院達成協議
決定將本案延至選舉後開庭
以上緊急通知”
看來朴升俊議員
動用了不少人脈
真是難以置信，天啊，真可惡
他們居然使出這麼卑鄙下流的手段？
既然他們使出卑鄙下流的手段
我們也該以牙還牙
該怎麼做？
訴訟已經泡湯了啊
我們還有一盞神燈啊
斷頭台檔案？
（地方高等法院）
從這裡開始往下找
-南東部地檢
-是，南東部地檢
在這裡
天啊，這真是
該死
律師匿名論壇剛才傳出消息
這次訴訟中止
是鄭仁國檢察官一手主導的
更令人氣憤的是他終於升任部長了
那個可恨的叛徒
為了慶祝他榮升部長
我們送他一份禮物吧
比不上耶
你說的是對的
這個國家
每個人都在做黑手黨的勾當
財政有黑手黨
交通、稅金和學校也是
怎麼這麼多呢？
“如果有能力，腐敗也無所謂”
這是大韓民國的主要潮流
可是
腐敗的人怎麼會有能力？
腐敗的人對自己的事很有能力
在他人的事情上卻很無能
這樣啊
站在惡徒的立場來看
妳這話說得非常有道理
等你按照計畫解決一切後離開
應該就很難再回來韓國了吧？
但是對我來說
文森佐卡薩諾不會只是一段回憶
洪律師
除了談生意之外
我從來不曾和別人有過約定
但是我答應妳
我一定會回來的
“因上述訴訟案件需要進一步討論
本院討論之後重新協議如下
上述訴訟案件對於下屆總統大選
造成惡意抹黑的可能性極低
考量巴別塔都更案
帶給起訴人們更大的傷害
本院通告本案依原定日程開庭”
對不起
鄭部長
你說得信心滿滿，現在是什麼情況？
對方用斷頭台檔案威脅我
我能怎麼辦？
你早就該料到會有那種情況！
那就請料事如神的
崔律師跟地檢長自行解決吧
你說什麼？喂！
好冷，天氣真冷啊
-我好冷
-我送你吧
你是誰？
我是許法官
許法官，哥！
哥，你聽我說
你是這回合的最後一道防線
你是清道夫，知道嗎？
-“清道夫”？
-嗯
所以你聽好，專心一點！
嚇我一跳，我差點出拳揍你
來，聽好了
不管情況如何發展
你一定要守住最後防線
我明白了
請回去休息吧，地檢長
真是的，別這麼拘謹啦
-我要走了
-你的車子在這裡
我們的車子一模一樣耶
-唉唷
-你知道吧？
真是的，哥，你別這樣
放輕鬆就好
我好想睡覺，我要睡了
再見
很好
最好是清道夫啦
你想把燙手山芋丟給我，我清楚得很
可惡
開門
快點出發吧
喂
你不送我回家，停下來幹嘛？
你是…
文森卡薩諾瓦
下車
下車啊
你這是要做什麼？
-你聽過那個故事嗎？
-沒聽過
古波斯王岡比西斯
對一名收賄的法官處以極刑
那名法官被活生生剝掉一層皮
我的天啊
-你知道後來發生什麼事嗎？
-不知道
那名收賄法官的兒子也是法官
當他兒子主持庭審時
國王讓他坐在鋪著父親皮膚的椅子上
好讓他能冷靜公正地審判
這是什麼意思？
如果是在古代
你也會被剝皮做成人皮椅子的意思
天啊
張漢碩會長訴訟案由你審判吧？
對
那你就一如既往地
盡量偏袒張漢碩，讓他早日出獄
就算我設法讓他盡快出獄
最快也要等兩個月
那麼絕對不能再延長拘留時間
如果你違抗我的話
這次就不只是大虎頭蜂而已
請慢走
（庭審日）
法律就像是蜘蛛網
而且耐久性是有限的
強大的虎頭蜂能夠破網而出
但弱小的蒼蠅會被困死在網上
可是聚集在這裡的蒼蠅們正凝聚力量
將虎頭蜂跟蜘蛛網全部咬碎
今天各位就能切身體驗
好好看著吧
虎頭蜂們的下場有多麼慘烈
大家一起團結合作吧！
一起吧
一，二，三
-走吧！
附件資料在哪裡？
附件資料呢？
我跟妳說過十次了！
-我說過一千次了！
-會長
這邊請
坐啊，都坐下
別擾亂神聖的法庭
好啦
審判長進場，請各位起立
（原告席）
（被告席）
全體坐下
（地檢長，韓勝赫）
從現在起
2021年民事一審合議庭
第30184號案件
針對巴別集團的違法行為
錦加大廈方請求損害賠償訴訟
現在開始進行庭審
首先對原告方證人進行提問
原告方代理人，請對證人提問
請證人文森佐卡薩諾先生到前方來
你的領帶
還有髮型
加油
（證人席）
我宣誓
-尊敬的審判長
-是
我最尊敬的審判長
是
我將證明
巴別集團犯下違法行為的理由
我的證詞將透過影片呈現
審判長
這段影片與本案毫無關係
影片中可能會有重要內容
等我看完影片後再進行判斷
妳請坐
請播放影片檔案
天啊
-那是什麼？
-天啊
-真是的
-他手上的東西是？
-金蟾蜍？
-不會吧
-不可能吧
-那是真的金子嗎？
-是金子
-你們看
金蟾蜍？
（被告席）
可是怎麼會打上馬賽克？
為什麼只有我們被打馬賽克？
為什麼…
請安靜
請保持肅靜！
（可使用）
別過來
很高興再次見到你，朋友
我警告過你了吧？
你想做什麼就放手去做
等你享盡一切之後，我就會殺了你
你有說過嗎？
我沒什麼印象
但你不只升官成了部長
還打算中止訴訟
總之，恭喜你
你無視於我的警告，選擇了死亡
好啊
有膽你就在法院裡
殺害一個部長檢察官試試看啊
少狐假虎威了
在兩天之內想辦法向我表示你的謙遜
那我就饒你一命
我難得這麼寬宏大量
你一個黑手黨混帳
不該這樣玩弄
大韓民國的部長檢察官吧？
我可不是在玩弄你
是在給你機會不留遺憾
可惡，心情真差
他為什麼只幫我們打馬賽克啊？
還用問嗎？他一定是想殺了我們
萬一我們坐牢，他就很難下手了
我知道，這我也很清楚
話說回來
我們都快沒命了
妳怎麼還是這麼淡定呢？
難道我要跑去江南大路捶地痛哭嗎？
我們要試著想辦法保命脫身啊
以後請你自尋生路吧，地檢長
什麼？
這是我們的離別酒
地點也很適合
在你當初挖角我的地方
妳怎麼這麼說？
妳也真是的
這種時候我們更該團結一致啊
去你的團結一致
你為了自己活命
暗中拉攏張漢書還不夠
甚至苦苦乞求朴升俊議員
讓你當上地檢長
我真想撕爛你這張嘴
妳這麼說就傷感情了
老實說，多虧有我
妳才能享受這些榮華富貴
看看妳容光煥發的
妳一定忘了自己以前多落魄
是啊，謝謝你，陰險的毒蛇
毒蛇？
如果你再為了自保
而連累張漢碩會長或是我
我就會親手宰了你，知道嗎？
我吃飽了
很好，我們分道揚鑣吧
妳走，走啊，崔明熙
妳以後最好別回來求我
我可是地檢長啊！
這次巴別塔弊案掀起了軒然大波
包括檢方、警方、國會、新聞媒體
以及地方團體都涉入收賄貪污
市民們都感到震驚不已
此外，巴別塔違法取得用地的過程中
隨機攻擊錦加大廈的租戶們
構成殺人未遂罪，也引發社會公憤
由於核准許可涉及收賄等違法行為
巴別集團對錦加大廈的所有權
預計也將註銷登記
（會長，張漢書）
是，先停止生產RDU-90
嗯，也取消原料進口訂單
不，沒關係，就按照我的指示處理
辛苦了
抱歉，我有很多急事要處理
說真的
你現在就像是真正的會長
我真的為你感到很自豪
自豪什麼？你又不是我媽
唉唷
對了，你找我有事嗎？
那個…
昨天庭審時，你看到影片了吧？
只有我們的臉被打上馬賽克
那是因為他想殺了我們
所以我們要再次同心協力
不，我想跟文森佐同心協力
什麼？
因為你跟文森佐
等級差太多了
我想跟高手合作
再怎麼說你也不能嫌棄我啊
別忘了是誰介紹文森佐給你的
是我替你們牽線的啊！
-沒錯
-是啊
你說得對耶
-抱歉，我真的忘了
-是啊
-真的非常感謝你
-我了解
別客氣
但以後你的事你自己看著辦吧
什麼意思？
-地檢長…
-我們一起做啦
-自己看著辦
-會長
（會長，張漢書）
會長
地檢長急著要離開，快幫他備車
我不急啊，能不能讓我加入？
6723號，面會
怎麼？你是來氣我的嗎？
來炫耀你贏了？
我擔心你只是聽到消息
可能無法感同身受
抱歉我未經允許擅自闖入
但還好這只是模型，真是萬幸
既然巴別塔已經倒塌了
你應該知道接下來會發生的事
我現在成了肚子餓的貓了
好啊，那就看你
有沒有本事把我抓來吃
從頭到尾巴都別放過
等你出獄享用完豐盛的晚餐後
如果我能離開這裡的話
我不會以張漢碩會長的身分離開
這樣？
我會以我年少時的模樣走出去
不受任何拘束的怪物
你的對手將不再是巴別的張漢碩會長
而是最原始的我
那一定很有趣
你很清楚我的過去
還有我年少時對朋友們做過的事
說不定你的手錶
也會被我收藏在衣帽間裡
你請便
我對管教青少年很有一套
鄭部長
我有一件急事想拜託你
請你…
把我關進看守所三個月吧
什麼？
你一定也明白我這麼做的理由
那個文森…
總之
你捏造一個理由
把我關進去三個月就好
那段期間要是文森佐死了
你就立刻放我出去
可是我不能把地檢長…
拜託你答應我，你就幫幫我吧
如果你肯幫我的話，包括張會長在內
我願意把友像所有委託人
以及僅次於斷頭台檔案的情報
全部交給你
那些東西絕對足以讓你步步高升
好嗎？
你就答應我吧
這是披薩嗎？
嗯，是韓式披薩
哥
哥，等到一切結束之後
你真的會離開韓國嗎？
嗯
你不能留下來嗎？
我可以聘請你擔任
巴別集團法務組顧問
-讓你享受理事待遇
-算了
那麼等你要離開時
至少別一聲不響地消失
電影裡的黑手黨最愛不告而別
也有很多黑手黨成員
會連辦一週歡送派對
好，那你一定要連辦一週喔
張漢碩沒有跟你聯絡嗎？
是，他目前還沒有動靜
如果罪證確鑿的話
他會受到應得的刑罰吧？
目前還無法確定
那他會在兩個月內出獄嗎？
你啊
暫時出國避避風頭，躲幾個月也好
知道嗎？
張漢碩
他出獄後會先解決你的
我推薦你幾個安全的地方
沒關係，哥
反正從一開始
我就已經賭上性命了
而且我也答應過你
你對我的承諾可以之後再遵守
你重新考慮一下吧
不，我想戰鬥
我已經僱用了20名保鏢
不會輕易中招的
還有，最重要的是
我還有文哥啊
什麼事你都知道
都有你罩著我，為我擊退壞人
哥，真是的
你怎麼這麼帥氣啊？
喂，那是醬油，別喝醬油啊
好鹹
你應該早點告訴我的
該怎麼做才能救出張會長呢？
我該怎麼做呢？
律師，這次張漢碩出獄之後
我們會按照原定計畫進行吧？
洪律師
收拾張漢碩的事
這次妳真的不需要參與
我們到目前為止都是惡徒
但做完那件事之後
真的會變成惡魔的
我想為妳守住
那條界線
我們目前所做的事
其實已經殘酷到讓我難以忍受了
但知道我為什麼順著你的意思嗎？
因為對於張漢碩那種混蛋
沒有能懲罰他的最佳法條
連相對較佳的法條也沒有
因此我贊成你用較壞的作法
我認為那才是正確的
（南朱晟事務長）
（鄭仁國部長檢察官
釋放了影片裡的所有人）
這可惡的傢伙
怎麼了？
聽說鄭仁國部長釋放了所有人
在張漢碩家拍攝的
那段影片裡的每個人
他終究拒絕了我最後的寬容
妳把事情搞砸
竟然還有臉來找我幫忙？
我保證這次真的能結束一切
包括文森佐跟斷頭台檔案
算了
文森佐跟斷頭台檔案
我們會自己看著辦的
那可不行
畢竟老人家還在打選戰
萬一在處理文森佐的過程中
出了差錯引火上身
那又會是另一起醜聞的
為了老人家的安危著想
請讓我了結這一切吧
妳打算怎麼了結？
請盡一切努力讓張漢碩會長出獄
現在最大的麻煩就是張會長
他是最難保釋的人啊
前輩
-把我交代的那個給我
-看起來怎麼樣？
-你看得懂嗎？
-這個
我捏造了假證據
營造我從擔任檢察官時期起
為了個人利益
脅迫巴別做壞事的假象
我會堵住所有法官跟檢察官的嘴
在那些證據裡
張漢碩會長只是我的傀儡而已
所以妳想替他頂罪？
是
我會扛下所有罪名入獄的
能幫助老人家切割巴別塔斷尾求生
並且與文森佐對抗的人
只有張漢碩會長
部長！
我們為你的高升致上無限的祝福！
-恭喜！
-部長！
-好
我們是大韓民國的檢察官
絕對不能屈服認輸
尤其是面對權貴混蛋們
要是他們敢造反
一定要徹底擊潰他們
知道嗎？
-是！
來，一起舉杯
敬南東部地檢！
-乾杯！
再敬一次！
-恭喜部長
-喝吧
部長，恭喜你！
-恭喜！
你…
文森佐
喂！
你這傢伙…
我的寬容可是很珍貴的
你居然不肯接受
閉嘴，你這黑手黨混帳
一個犯罪分子還這麼囂張
就算我是犯罪分子
我也很清楚自己所犯的罪
你為什麼不知道呢？
我沒做錯什麼
我是個奉公又守法的人
知道了
既然你不明白自己犯的錯
我就替你抹去過錯吧
沒有生命就沒有過錯
喂，那是不是人？
怎麼回事？
解決了一個
現在也該一一解決其他人了
為了我
還有洪車瑛律師
我已經準備好了完美的證據
妳不需要做到那個地步
沒關係
既然決定丟臉一次
我就要扛下所有罪名以杜絕後患
等你出獄後重新振作起來
再把我放出去就行了
等妳出獄之後
巴別集團的下一任副會長
就是妳了
謝謝
你要我監視張漢書副會長
我確定他已經徹底倒向文森佐了
真是毫不掩飾啊
你聽說鄭檢察官自殺的事了嗎？
是
至少等升遷派對結束後再殺了他啊
他真是太殘忍了
看來文森佐
已經開始採取行動了
如果我能出獄的話，我有個條件
要越快越好
讓我安靜地出獄
別讓任何人知道
除了我
一，二
一，二，三，四
一，二，一，二，三，四
就是這樣
崔明熙女士
我們來自南東部地檢
我們將以煽動及協助逃稅
以及教唆殺人嫌疑緊急逮捕妳
不會吧？
等我兩分鐘
再兩分鐘就結束了
你們不用宣讀米蘭達警告
你說崔明熙被逮捕了嗎？
對，聽說她的罪名相當驚人
看來是她的下屬律師舉發她的
那麼一定是尹律師做的
也是，她一直飽受崔明熙的折磨
這就是不守護家族成員的下場
（首爾南東部看守所）
妳要去哪裡嗎？
參加研修院同期聚會，怎麼了嗎？
這樣啊，我以為妳要約我出去
天啊，你的直覺真不準確
但妳去研修院同期聚會幹嘛？
妳不是說你們感情不好嗎？
我不是因為想去才去的
我是去監視他們有沒有說我壞話
這樣啊，大概幾點結束呢？
要等結束才知道啊
不過你要回家的話，應該從這上樓啊
我知道，我也有行程
你有行程才怪
我先走了，記得吃飯
-妳幾點結束啊？
-不知道
-妳會喝酒嗎？
-會喝很多
-要我去接妳嗎？
-不用
是女生們的聚會嗎？
還有男人們喔
喂？師父
是，觀世音菩薩
你用餐了嗎？
你在禁食修行啊
不是的，抱歉，再見
是，觀世音菩薩
喂？美敬
我在停車場
嗯，惠媛跟慧知也會來吧？
好，知道了，我馬上到
（會長，張漢書）
什麼？金祕書，你還沒下班嗎？
金祕書
我為了給弟弟一個驚喜
所以低調地出獄了
你請那麼多保鏢也沒用
我拿錢給他們，他們收了錢就走了
（會長，張漢書）
你這個無能的叛徒
我沒有背叛你
我只是想讓巴別走上正軌
我拿了你的槍
因為我一時弄不到槍
好
原來如此
我現在真的無法留你活命了
我想你能理解我
是啊
反正我注定會跟爸有一樣的下場
我會接受的
（洪車瑛律師）
您撥的電話已關機
將為您轉接至語音信箱
請在嗶聲後留言
張漢書
漢書
你還好嗎？
真沒想到你連我也綁架了
做到這種地步，你真是最低級的惡棍
惡棍哪有分等級呢？
惡棍都一樣卑鄙啊
不管再怎麼想
我都覺得你不配當人
但我真的很愛妳
人才會懂得愛人吧
你綁架了你愛的人
這不是愛，而是犯罪，你這個瘋子
抱歉，前輩
比起愛情，我的原則更重要
你的原則？
殺掉所有不合你意的人？
你瘋得還真徹底
漢碩
像你這種人渣根本不該出生在世上
唉唷
這句話真是太傷人了
“根本不該出生在世上”
是吧？漢書
快點殺了我
別白費心力把文森佐律師找來
那可不行
我綁架妳就是為了這個啊
喂！
我不想成為他的累贅，快殺了我！
（張漢碩來電）
（接聽）
洪車瑛律師在哪裡？
在那之前你應該先關心我
我出獄了
我不在乎
我問你洪律師在哪裡
快點過來找我吧
洪車瑛還活著
雖然手段卑鄙，還請你見諒
看守所的朋友們告訴我
要讓欠債的人出現的話
這是最管用的方法
如果洪車瑛律師出事的話
你會沒命的
如果你不快點趕來，她真的會出事的
你被項鍊上的血
嚇到了吧？
那是豬血啊
我借用了你的招數
你比我想像中還惡劣
不只綁架你弟弟
最糟糕的是你甚至綁架女人
一隻快被貓抓去吃的老鼠
還講究什麼呢？
你以為殺死這裡所有的人
你還能活命嗎？
對喔
黑手黨通常會報仇吧？
好好想清楚
你再怎麼掙扎都會死
就算我會死
我也想先看到你喪命
撿起來，張漢書
我叫你撿起來！
張漢書會長
如果你用那個打死文森佐的話
我就饒你一命
什麼？
照我說的做，那我就饒了你
再把巴別製藥跟化學全部交給你
喂！你這個瘋子！
你這個該死的瘋子！
前輩，安靜一點
妳再吵的話，我真的會殺了妳
那你就真的殺了我
別再說那種三流笑話了
照他說的做
如果我殺了文森佐
你真的會饒我一命嗎？
當然
你可是我弟弟
對不起
文森佐律師
沒關係
因為你別無選擇啊
好的
我想做出不會後悔的選擇
拜託你住手！
字幕翻譯：陳孟聰